找出蛇，还有另外两种感觉，可以让它们追踪自己的
当这样的世纪器官位于
可以检测到的毒蛇蟒蛇和蟒蛇脸上的凹陷
近距离的温血生物充当红外扫描仪
雅各布森的器官给人另一种感觉
他们的舌头向外和向内回缩，聚集着香气和
这样，他们不仅可以识别猎物在哪里，甚至可以识别猎物在哪里
鲨鱼走哪条路的追踪最先进
系统水下电接收，它们具有称为壶腹的特殊器官
Lorenzini的口鼻部使他们能够捕捉微弱的电脉冲
起初由其他生物产生的科学家认为鲨鱼可以
只捕获由肌肉工作和其他生物产生的电场，但是
他们发现即使是麻痹的猎物也仍然会被发现并吃掉
看起来很怪异的鸭嘴兽走得更远
电信号并接收它们以及鲨鱼的壶腹
但它也可以感觉到水的流动并对任何遇险作出反应
该法案在其中帮助鸭嘴兽轻松地将水下定向，因为它们
潜水时，眼睛和鼻孔会闭上嘴，一些深海居民有器官
使它们从字面上在黑暗中闪耀
他们被称为希腊生物等的照片孢子带来者
垂钓者鱼利用其生物发光器官吸引猎物并吸引伴侣
他们的头顶上有一张主要照片，还有几十张
那些像胡须一样触须上的小胡须遍布它们的身体，这些生物
灯光甚至可以像小齿龙鱼一样具有不同的颜色
上面有蓝色，橙色和红色的灯光，现在蝙蝠和海豚可以导航了
由于回声定位，他们只用耳朵，只用耳朵就可以发出声音
声波并仔细聆听它们在反射时产生的回声
对于其他物体，此方法异常精确，因为例如蝙蝠可以
避开大耳朵在高空飞行中发现的障碍物
他们甚至使用相同的方法来精确地瞄准猎物
甚至计算吸血蝙蝠狩猎运动的速度，甚至
他们有更多的技巧，他们的鼻子中有一种特殊的蛋白质，可以感觉到
当他们觉得自己高于猎物时，可以从远处看到猎物的温度
他们将一块温血动物的皮肤准确地降落在准确的位置上
那里有好动的脉搏韵律，而实际上却不是
狩猎人类我被告知蜜蜂与我们看到世界的方式截然不同
依靠紫外线的感觉，花朵确实能脱颖而出
甚至对于我们来说，都是人群中的一员，但在紫外线下观看时，它们具有设计好的图案
特别是让蜜蜂立即看到它们，而人类却有很多
超过五种感官被用来描述不同的
估计我们有22到33个，其中包括本体感受
手臂和腿部相对于我们的身体伤害感受的能力
疼痛运动感觉运动感和许多其他动物所不具备的感觉
拥有视频接收功能，虽然还不清楚如何
他们这样做是因为鸽子或鲑鱼等许多鸟类和鱼类都利用地球的
磁场对他们有利迁徙物种尤其擅长
他们可以旅行数千英里
从世界的另一端到另一端，而不会迷失方向
一秒钟内，他们的内置指南针可以帮助他们以绝对的导航
精确度高，五颜六色的螳螂虾可以看到数十亿种以上的色泽
地球上具有这种方便功能的其他生物，他们可以使用极化的
向其他螳螂虾发出信号的灯，这是其他任何虾都看不到的
这个世界上的生物就像他们有自己的秘密语言
而且它们的爪子是如此强大，被击打得如此之猛，以至于它们很容易裂开
贝壳，甚至穿过水族馆的玻璃
此类事件是过去记录的，因此不建议将它们作为宠物
家用手枪虾虽然有更强大的力量，但他们的右爪是
能够锁定在释放时会产生微小音爆的位置
在水下，冲击过大后出现的气泡会到达
太阳表面手枪虾的温度用其惊人的爪子来击晕
破裂时甚至不与泡沫直接接触的猎物
产生一个冲击波，使与蜂蜜不同的任何物体都无法工作
蜜蜂大黄蜂蜜蜂使用电荷感应附近的花朵并收集花粉
当他们嗡嗡作响时，他们从他们那里嗡嗡作响。大黄蜂对蜜蜂产生积极的影响
当蜜蜂降落在花朵上时，花朵默认为负数
花间电荷的这种差异使花粉粘在特殊的毛上
放在他们的身上，所以他们甚至不需要任何特殊的袋子来搬运他们的货物
当他们的朋友停下来收集一些大黄蜂时，其他大黄蜂可以感觉到
花粉，这就是为什么您永远不会看到两只大黄蜂在一朵花中wall缩的原因
章鱼的外观与我们一直在描绘它们的方式大不相同，因为
他们的皮肤被肉眼看不见的各种图案覆盖
从螳螂虾中获得线索，光线的偏振有助于辨别
这些图案和章鱼的眼睛可以轻松看到偏振光
大象可以在几英里之外感知他们的亲戚
通过这些听不见的信号为我们人类感觉到地面的振动
无论如何，他们认识一个陌生人的朋友并可以发送消息
自己，如果需要的话，他们也会隆隆地拍打耳朵以进行交流
彼此之间，您会看到甚至有时会感觉到的东西，但是不在这里
虫虽然很小，但可以使用
地球磁场以及其中最好的是它们只有一条神经
告诉他们身体哪个方向的细胞，他们需要此功能
自从他们深入挖掘之后，已经吃饱了就回到地面
寻找食物蜘蛛的土壤和植被有一个外骨骼，
表示他们的骨头或他们身体之外的东西
不在此功能中充当天然的盔甲套装，不仅
保护他们免受危险，但也使他们有触觉
外骨骼由许多板块组成，没有这些板块，蜘蛛就不会
能够移动，这些板之间的缝隙使他们感到压力和
当缝隙变宽或
他们知道自己被触摸的范围很窄大多数动物的器官被称为
松果体有助于他们分辨白天和黑夜之间的差异，但是
他们也为此使用眼睛，而有些海洋居民则生活在如此深的地方
在水下，他们周围有永恒的黑暗
为什么他们不需要像墨西哥手写笔那样的眼睛，却失去了眼睛
完全处于进化过程中，但也形成了半透明的物体
结果，一小部分光很容易到达它们的内部
直接到松果体，让他们知道附近有一个庇护所
即使在很深的地方，a鱼也比外面更暗。
所有动物的最敏锐的嗅觉猫鱼的整个身体都是巨大的
品味细胞的平台，他们使用它来追踪猎物，而无需使用它们的
闻到气味甚至眼睛，当食物靠近那些味蕾时，
鱼知道它相对于它的身体到底在哪里
[音乐]